Willkommen zurück, meine großartigen Schüler.
Diese Vorlesung hier richtet sich also an Mac-Benutzer.
OKAY.
Wenn Sie also ein Mac-Benutzer oder ein Windows-Benutzer sind, der etwas über das Mac-Betriebssystem
erfahren möchte, wie er mit Migrationen arbeitet.
Du kannst gerne bleiben.
Dies ist jedoch für Mac-Benutzer.
Gut.
Hier ist der Deal. Lassen Sie mich einfach eine Verbindung zu einem Projekt herstellen, das ich hier ganz schnell habe, um Ihnen
etwas zu zeigen.
Das ist also ein Logo-Projekt, das ich gerade erstellt habe und über das ich mir keine Sorgen mache.
Sie wissen, ob Sie dieselben Dateien haben oder sich nicht zu viele Gedanken über den Namen des Ordners machen, auf den Sie
nur achten sollen.
Ich möchte nicht, dass ihr etwas Neues erschafft.
Mach dir um nichts Sorgen.
Achten Sie einfach darauf.
Lavell hat also so genannte Migrationen, daher sind Migrationen für Laura Bell eine Möglichkeit, die Dinge für uns zu
automatisieren und die Konfiguration der CERN-Datenbank zu verfolgen, um bestimmte Basiseinstellungen vorzunehmen.
OK, hier ist der Deal.
Ich werde Ihnen viel über ihn über Migrationen zeigen, aber wir müssen uns jetzt ein bisschen
verbinden.
Für diejenigen von euch Mac-Benutzern in Abschnitt drei, glaube ich, wo wir über die Einrichtung der lokalen Umgebung sprechen, habe
ich euch gezeigt, wie man sie herunterlädt, indem sie meine Schule in eurem Computer gestohlen haben.
Wir haben also bereits meine Schule, damit wir sie mit unserer globalen Anwendung verbinden können.
Wir müssen hier zur EMV-Datei gehen und sagen, dass die Verbindung meine Schule sein muss.
Das sagen wir hier, der Host ist 1 2 7 0 0 0 dass 1.
Perfekt.
Das ist es in unserem Computer.
Ich zeige Ihnen, dass in diesem Abschnitt arm.
Es ist das gleiche.
Jetzt müssen wir eine Datenbank dafür erstellen.
Ich zeige Ihnen sogar, wie Sie Datenbanken erstellen.
Gut.
Also werde ich eine neue Datenbank namens New Dash erstellen, um ein Durcheinander zu sehen.
Ich werde Ihnen sogar zeigen, wie man table plus verwendet, wenn ich das nicht getan habe.
Laden Sie table plus oder ein anderes Yeah in eine Benutzeroberfläche herunter, um zu erfahren, was wir für die Interaktion mit
einer Datenbank tun.
Es gibt andere wie Sequel Pro, von denen ich glaube, dass sogar PSP Miami über Homebrew erhältlich ist.
Sie können also gerne eines dieser Dinge herunterladen.
OKAY.
Das ist nur, dass ich Ihnen bereits zeige, wie Sie mit den Mäusen interagieren, die Sie mithilfe der Shell
befehlen.
Richtig.
Tatsächlich habe ich hier ein Recht.
OKAY.
Ich zeige dir, wie das geht schon OK.
So können wir in meine Schule gehen und eine Datenbank erstellen.
OK, das ist in Ordnung.
So mache ich es jetzt.
Ich werde eine Datenbank erstellen Datenbank erstellen und ich werde sie aufrufen und Sie sehen einen Durcheinander-Unterstrich. Sehen
Sie einen Durcheinander-Unterstrich D. B. B. Stellen Sie sicher, dass Sie Ihr Semikolon dort platzieren.
Wenn Sie Ihr Semikolon nicht eingeben, drücken Sie die Eingabetaste. Sie erhalten diese Buchstabenzeile hier, um
hier rauszukommen. Sie müssen die Steuerung Zi drücken und Sie erhalten heraus, was Sie benötigen, um sich erneut anzumelden.
OK, also raus.
Klar.
Ich werde mich wieder einloggen.
Es ist also mehr oben, damit Sie es sehen können.
Lassen Sie uns also eine Datenbank erstellen, eine Datenbank erstellen,
und ich werde es als Chaos bezeichnen.
Kein neues C ein Chaos in der Partitur.
D. D. B. B. OK, dies ist nur zu Demonstrationszwecken. Leute machen sich keine allzu großen Sorgen. Sie
haben neue Datenbanken erstellt, die ich mit Projektnamen erstelle.
Irgendwas davon.
Konzentrieren Sie sich nur darauf, was ich Ihnen hier zeige, wie Sie eine liebenswerte Installation mit meiner Schule auf Ihrem lokalen Computer
auf einem Mac verbinden.
Im Moment haben wir den Namen unserer Datenbank.
Wir werden es einfach hier einfügen. OK, los geht's.
Jetzt wissen wir, dass ihr Benutzername auch für mich Root ist und ein leeres Passwort ist, denn wenn wir dafür
nie ein Passwort eingerichtet haben.
Das ist perfekt.
Wenn ich jetzt BHP schon sündige, wandern Sie für uns ein.
Sie können jetzt sehen, wie wir unsere Tische schwul migriert haben.
Jetzt denken Sie vielleicht, was in aller Welt gerade passiert ist.
Sie sehen diesen Befehl BHP Artisan My Agreement, der tatsächlich im Datenbankordner im Migrationsordner in beiden Funktionen
aufgerufen wurde, die wir hier erhalten haben.
Sie sehen, dass diese Funktionalität hier für die Erstellung einer Tabelle verantwortlich ist.
Glaub mir nicht.
Nun, gehen wir zurück zum Tisch und ich habe diese neue Verbindung auch für mich hier.
Ich werde hier klicken und dies ist die Datenbank, auf die ich hier klicken werde.
Doppelklicken Sie darauf und Sie können sehen, dass die Tabellen Migrationen fehlgeschlagen sind und Benutzer drei
Tabellen erstellt haben. OK.
Lavell bietet uns sofort zwei Migrationen an, um einen Job zu besetzen, und ein Benutzer, der festgelegt wurde, kann diese Tabelle hier verwenden. Er verwendet diese
Tabelle, um sich bei unserer Anwendung anzumelden oder Benutzer zu registrieren, aber das ist
später.
Jetzt werde ich Ihnen erklären, wie dies funktioniert, so dass der kommandierende BHP-Künstler natürlich Künstler ist
und dieses Programm genau hier haben wir dieses Programm, das benötigt wird. Wir booten es in unsere Anwendung, rufen all diese Dinge auf
und machen es Es kommt vor, dass wir unsere Abstammung verwenden, um diese Datei hier als Funktionsstörung aufzurufen.
Diese Schemaklasse verfügt also über eine Methode, die für die Erstellung einer Benutzerstabilität verantwortlich ist.
Der erste Parameter ist also der Name der Tabelle.
Der zweite Parameter hier ist eine Definition der Blaupause der Blaupause der Tabelle.
Im Moment sagen wir also, dass eine Liste in der Schemaklasse einen Benutzerstall erstellt, der eine Tabellenidee hat, eine
Tabelle oder einen Spalten-Nick-Code mit dem Namen einer anderen Spalte namens E-Mail, die als Zeitstempel eindeutig ist.
OKAY.
Grundsätzlich ein Datum, ein Datum in der Zeit, an dem ein Spaltenname namens E-Mail überprüft wird.
Eine weitere Spalte namens Passwort. Denken Sie also daran, zu sprechen.
Dies bedeutete, dass Ihre Funktion während der Ausführung ein weiteres Feld gemäß den Begründungen von
La of us erstellen wird, wie dieses Feld erstellt werden soll.
Vielleicht wäre dieses Feld einzigartig, weil er ein Erinnerungsfeld sein wird. Vielleicht
wird er einen Zeitstempel vom Typ Teds haben. Vielleicht wird es ein Datumsfeld oder ähnliches sein, was auch immer Larrabee
hinter den Kulissen denkt, welche Zeitstempel Spalten enthalten sollten.
So wird es sein.
OKAY.
Es gibt Möglichkeiten, dies anhand der Vergütung zu überprüfen. Sie
können genau herausfinden, um welche Art von Wirtschaft es sich handelt.
Diese Aufwärtsfunktion wird also einen Benutzer erstellen, der in dieser Abwärtsfunktion stabil ist, die Sie mit PSB-Audition verwenden können. Dies ist
das kleine Programm, mit dem Sie die Tabelle löschen können, wenn Sie möchten.
Das Tolle an Migrationen ist, dass Sie nicht nur eine Tabelle erstellen und löschen können, sondern auch
eine Version davon behalten.
Es hält eine Geschichte von ihnen.
Sie können also gerne die Tabellen behalten und einfach die Daten löschen.
Ich meine, du bist nicht willkommen, aber du kannst das und das sage ich.
Also wirst du später sehen, wie ich viel von diesem Zeug mache und ich werde dir zeigen, wie es gemacht wird.
Aber der Hauptpunkt dieses Kurses hier in dieser Vorlesung war es, mein ASCII-Wohlbefinden so zu verknüpfen, dass es auf Migration ausgeführt werden kann, so wie Sie es
dort gesehen haben.
Geben Sie das Beispiel OK.
Und jetzt haben wir auch eine seitliche Kaution beantragt.
Jetzt können wir mit Larrabee Tabellen und Ebenen erstellen, Daten einfügen und natürlich die Anzeigedaten
aktualisieren und Daten löschen.
Also Mac-Benutzer Ich hoffe, dieser Vortrag hier hat Ihnen ein wenig Kraft von Lavell gezeigt und Sie sollten sich nicht zu viele Sorgen machen, wenn es später nicht
klar genug ist, da Sie es öfter tun, werden Sie sich daran gewöhnen und Sie werden es
tun lerne es wirklich gut.
OKAY.
Trotzdem vielen Dank und wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.
Jungs.
Pass auf.